(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
(قبل أحد عشر ساعة)
لا أستطيع المشي بعد الآن.
(ميناء سيونج مون)
تبادل لاطلاق النار. لقد كنا نسير لمدة يومين.
وما زال أمامنا 100 كيلومتر أخرى لنقطعها؟
يا إلهي.
هل أنت متأكد أننا نسير في الطريق الصحيح؟
نعم. إنها بهذه الطريقة.
لا أستطيع أن أشعر بقدمي.
لا أعتقد أنني أستطيع المشي بعد الآن.
أنا جائع.
نحن نفاد الطعام أيضا.
انتظر. هناك سيارة.
- قف!
- ماذا؟
(مكوك موظفي ميناء سيونج مون)
ما هذا؟
انظر.
كانت هذه مهمة المجال.
تبادل لاطلاق النار.
إنهم...
ما هذا؟
إنهم هم، أليس كذلك؟
التقينا بهم...
في منطقة الخدمة.
من الثانوية العلمية .
قالوا أنهم ذاهبون إلى سيول.
لكن...
لقد ماتوا جميعًا هنا.
أوه لا.
(مكوك موظفي ميناء سيونج مون)
الرتق.
شباب.
علينا أن نعود.
دعونا نعود ونعود إلى مهمتنا.
ربما لم يتم إلغاء CSAT.
يمكنك الذهاب بنفسك إذا كنت تريد ذلك.
لكن...
لقد مررنا بالكثير...
لتلك النقاط الإضافية.
لا يمكننا أن نموت عبثاً مثلهم.
يون جو، حاول إيقافهم.
لن يستمعوا لي!
بخير.
هل تعرف كم عدد الكرات التي قتلتها حتى الآن؟
هنا. ينظر!
لقد قتلت 37 منهم!
ربما حتى...
يتم قبولك في جامعة SNU بهذه النقاط الإضافية.
يونغ سو، هل مازلت متمسكًا بالنقاط الإضافية؟
تحتاج إلى التوقف.
شباب. لا.
هل تريدون أن تقتلوا أنفسكم مثلهم؟
لا، أليس كذلك؟
يون جو.
ساعدوني في إقناعهم لو سمحت.
آسف.
يون جو.
يون جو! استيقظوا يا شباب!
أنتم جميعا...
- هيا.
- جانغ سو.
لا بد لي من التحدث معهم للخروج من هذا الموضوع. الرجاء مساعدتي.
لا، لا أريد أن أموت هكذا.
جانغ سو، أريد أن أعيش.
لا بد لي من الذهاب إلى الكلية!
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(واجب بعد المدرسة)
- اه رجلي.
- يا إلهي.
- هذا مؤلم.
أنا مرهق.
يا فتى.
دعونا نحصل على بعض الراحة هنا. واحصل على شيء للأكل.
أنا متعب جدا.
نعم!
- مذهل.
- إنه طعام.
لقد أصبحوا جميعا سيئين.
انتظر. هناك طعام!
وهنا!
- لقد وجدت المزيد.
- أين؟
- نعم!
- عمل عظيم.
- ضعهم جميعًا. كم عددهم؟
- هنا.
- عديد. هناك الكثير.
- "عديد؟"
يا إلهي.
سيكون هذا ألذ لو كان دافئًا.
أنا أوافق؟ رأيت فرن ميكروويف بالداخل.
هذا جيد بما فيه الكفاية. فقط أكله.
سأرى إذا كان هناك مولد.
- احرص.
- سآتي معك.
يأتي.
هل يجب أن نسألهم إذا كانوا يريدون هذا أيضًا؟
نعم.
لا.
- يون جو.
- مازلت غاضبة منهم.
لا أستطيع أن أسامحهم على الكذب علينا.
بالمناسبة،
طلاب الثانوية العامة للعلوم...
وكانت لهم آراء مختلفة
وثمانية منهم فقط كانوا ذاهبين إلى سيول.
عندما رأيت جثثهم، فكرت...
أنه ربما كان نحن إذا انفصلنا.
بعد كل شيء، لم يكن يو جونغ وجانغ سو مخطئين.
يمين.
كنت غاضبًا وشعرت بالخيانة في البداية.
لكن...
نعلم جميعًا أنهم كانوا يبذلون قصارى جهدهم بطريقتهم الخاصة.
يا رفاق.
ماذا؟
توقف عن التحديق، وانضم إلينا فحسب.
تمام.
ماذا تنتظر؟ اسرع.
تاي مان.
كوون إيل ها.
حركه، تشو جانغ سو. احصل على هذا.
أنا آسف.
هنا.
أنا أيضاً.
يا. هل هذا جيد؟
نعم.
انها جيدة.
بالمناسبة،
لقد مرت فترة طويلة منذ آخر مرة وصلنا فيها إلى مدينة الملاهي.
لقد كان الأمر ممتعًا عندما ذهبنا مع الشباب في الصف الأول.
أنت تمزح معي.
ألا تتذكرين أن صديقك السابق تقيأ...
بعد ركوب سفينة القراصنة؟
أوه، صحيح. هذا النطر.
كان ينبغي لنا أن نذهب مع صفنا.
قبل أن يحدث كل هذا.
أوه، سو تشول.
أراد الذهاب إلى مدينة الملاهي في بداية الفصل الدراسي.
لم نكن قريبين في ذلك الوقت، لذلك فشلت الخطة.
كان يجب أن أذهب معه في ذلك الوقت.
- ماذا؟
أضاءت الأضواء.
ماذا يحدث هنا؟
يا!
أنا فعلت هذا!
- نعم.
- يا إلهي.
- بارك سو يون!
- لريال مدريد؟
- مدهش.
لقد كان أنا.
ماذا تقول؟ يا.
- أنت حقا...
- ماذا تنفث؟
يا.
دعونا نركبهم.
- حقًا؟
- نعم، دعونا.
- دعونا نركبهم.
- ولكنني خائفة.
لا.
ماذا لو ظهرت المجالات؟
لا يوجد أي في جميع أنحاء المنطقة.
ألن يكون الأمر على ما يرام طالما أننا لا نصرخ؟
- إنه على حق.
- نعم.
- دعونا نركبهم.
- أنا في.
- هيا.
- دعونا نركبهم.
بالطبع سأركبهم
بالمناسبة،
انها جميلة، أليس كذلك؟
لريال مدريد. دعونا نحاول ذلك.
يا إلهي، على محمل الجد.
لا!
نحن نطير!
قف!
(جميع السيارات تحتاج إلى شخصين على الأقل.)
نعم، تدور!
أوه لا.
دوك جونغ! لذا يون!
يا! ما هيك؟
- هيا.
- تعال.
امسك بقوة.
- يا إلهي.
- أنقذني!
والآن، إنها الجولة النهائية التي طال انتظارها.
من سيحصل على لقب أفضل قناص؟
(أطلق النار على الدمية الجميلة، وستكون لك!)
نا را!
- لي نا را!
التالي.
بو را!
- يون بو را!
يون بو را!
استعد.
نار.
ينظر.
- لريال مدريد؟
- يا إلهي.
- يون بو را!
- نا را!
- أوه لا.
يا إلهي، نا را!
(ميدان الرماية، إبريق البيسبول، رمي السهام البالونية)
- بو رع!
- نا را!
هل هم أطفال أم ماذا؟
لماذا يخرجون جميعًا في لعبة؟
- إنهم طفولية جدا.
- أنا أوافق؟
ماذا تعتقد؟
- تا دا!
- مرحبا، الرتق.
- ينظر.
أنا لا أعرف من هو صبيانية الآن.
إنهم قضية خاسرة. ألا توافق؟
الرتق. هذا ليس الوقت المناسب للحصول على المتعة.
إنهم مجانين. لقد فقدوها تماما.
الرتق.
لم أدرس منذ أيام. هل سأكون بخير؟
ماذا لو نسيت كل ذلك؟
دعونا نرى.
أ تربيع هو ب تربيع زائد ج تربيع...
ناقص واحد. 2 قبل الميلاد...
جيب التمام...
هيا. تذكر ذلك.
مرة أخرى.
B تربيع هو A تربيع زائد C تربيع...
ناقص أ...
هل تدرسين الآن؟
لماذا لا تتسكع مع الآخرين؟
دعنا نذهب لتخفيف التوتر لدينا.
الرتق.
هل هذا حقا هو الوقت المناسب للقيام بذلك؟
هل جن جنونكم جميعا؟
علينا أن نسرع ونتحقق..
إذا تم إلغاء CSAT بالفعل.
أفهم أنك منزعج.
ولكن مجرد قبول ذلك.
ومن المحتمل أن نجري اختبار CSAT العام المقبل.
فكر في الأمر على أنه دراسة لمدة عام آخر.
"سنة أخرى؟"
هذا التافه.
فقط الحمقى مثلك لديهم فرصة أخرى.
قد يكون لديك أكاديميات ومدرسين خصوصيين.
لكنني لا أستطيع حتى تحمل تكاليف الذهاب إلى الأكاديمية.
كيف يمكنك أن تقول ذلك بهذه السهولة؟
لقد بدأت ذلك.
ماذا فعلت؟ أنت دائما تلومني.
كان عليك أن تلتزم الصمت.
- حركه.
- إنها هنا.
بو رع.
لا بأس. الخسارة ليست مشكلة كبيرة.
- بجد؟
- إنه مؤلم. لماذا ضربتني؟
المضي قدما وأخبرها.
هناك. هناك السهام أيضا.
ماذا عن مباراة الانتقام؟
- أذهب خلفها.
- دعونا نفعل ذلك.
لا، أنا جيد.
- ما هذا يا بو رع؟
- بو رع!
- عابس بو رع!
- بو رع، انتظرني.
- لا بأس.
- خذ السهام.
- يون بو را.
- يون بو را!
- هذا لطيف.
نعم! ماذا؟
- دعنا نذهب.
- نعم هيا.
- ستفوز بالتأكيد.
- إنه على حق.
- واحد اثنين ثلاثة.
- أطلق النار!
- افعلها.
لا تقلق. لا بأس. حاول مرة أخرى.
لقد تشاجرت مع سو تشول في المستشفى.
يون بو را! خطأ على ما يرام.
ماذا؟
هل أنت مجنون؟
لماذا أحضرت هذا إلى هنا؟
كان يجب أن تتخلص منه.
لقد نسيت أن أحرقه.
كيف يمكنك أن تنسى ذلك؟
ماذا لو اكتشف الرجال أننا قمنا بتبادلها؟
الرتق. لقد كان لدي ما يكفي.
ماذا؟
خداع الرجال. لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن.
وماذا في ذلك؟ هل يجب أن نصبح نظيفين؟
هل تعتقد أنهم سوف يتفهمون؟
أنا لا أعرف، الرتق.
وفي كلتا الحالتين، هذا يبدو خاطئا.
ثم ماذا؟ ارجع هكذا؟
هل يجب أن نهرب؟ هل هذا هو؟
الرتق.
يا.
تبدو عقليًا هذه الأيام.
تعال إلى حواسك.
هل يوجد أحد هناك؟
لماذا؟
اعتقدت أنني سمعت شيئا.
هل كنت مع شخص ما؟
لا، كنت وحدي.
أوه، أرى.
لقد مات بسببي.
كما مات يونغ هون بسببي.
هل يموت الأصدقاء الذين يقتربون مني؟
هل أنا فاسق سيئ الحظ؟
يا.
هل اتصلت بهذه الأشياء؟
ماذا؟
هل اتصلت بالمجالات؟
هل جعلتنا نقاتل الأفلاك؟
(سيارة الوفير)
أنت لم تفعل ذلك.
يونغ هون وسو تشول...
لم يمت بسببك
ليس بسببك...
أو أي شخص منا.
لماذا أعيش بحماقة؟
يا إلهي.
نحن جميعا الحمقى.
لقد وقعنا للتو على نموذج الموافقة كما قيل لنا.
الخير.
(سيارة الوفير)
لماذا أنت مترددة؟
فقط كسرها وأخذها. لن يعرف أحد على أي حال.
أنت حقا محبط.
كنت أحتفظ بها لأدخنها في طريق عودتي إلى المنزل.
بعد انتهاء كل شيء.
لا تخبر أحدا.
وخاصة كوون إيل ها.
كنت أكره الأشخاص الذين يزعجون الآخرين..
الأكثر في العالم.
كان والدي هكذا.
ولهذا السبب رؤيتك دائما تزعجني.
لكنني كنت مخطئا.
هذا ليس إزعاجا.
لكي نكون منصفين، من الطبيعي أن تكون بطيئًا في تجميع السلاح...
وتكون سيئة في إطلاق النار.
تتجمد عندما ترى وحشًا.
عدم القدرة على تجاوز شخص ما عندما يطلب إنقاذه.
هذا طبيعي.
لماذا؟ هل ما أقوله واضح جدًا؟
أنا لا أعرف ما أقوله أيضا.
أنا جيد في إطلاق النار الآن.
نعم، أنت جيد في إطلاق النار.
أنت تعلم أنني أفضل قليلاً رغم ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
أردنا أن نأخذها معك. كم هو خائن لك.
لا يمكنك ترك Duk Joong بالخارج أثناء وقت التقاط الصور.
- بالضبط. دعنا نذهب.
- يذهب.
انتظر!
هل يجب أن نذهب أيضاً؟
بالتأكيد.
- لنأخذها. واحد، اثنان.
- تعال.
- هل نحن جميعا هناك؟
- واحد اثنين ثلاثة.
- تعال الى هنا.
- دعنا نذهب.
- نعم!
- يا.
- اخرج!
- يا!
- تمام.
- نعم!
- يا بلدي.
- هل ضرطة؟
- دوك جونغ!
- الخير!
- اخرج.
- لطيف - جيد.
- واحد اثنين ثلاثة.
- تمام!
- يا إلهي.
- يا بلدي.
- واحد اثنين ثلاثة.
(الحياة أربعة تخفيضات)
- ما هذا؟
- ينظر.
- أنظر إلى ذلك.
- ما هذا؟
- هل أنت نوع من الآلهة؟
- بجد. أنت تبدو جيدة جدا.
- الخير. أنت تبدو جميلة جدا.
- تبدو جميلة جدا.
- لأني فتحته..
- حقا؟
- ماذا؟
- أنظر إلى هذا.
يا إلهي. كيم دوك جونج.
- انه يبدو لطيفا.
- اتضح جيدا.
ينبغي لنا جميعا أن نأخذ واحدة معا.
- يبدو لطيفا.
- هذا يبدو لطيفا.
- هذا يبدو لطيفا جدا.
- بجد.
- تمام.
- دعونا نأخذ واحدة.
هل تعتقد أننا يمكن أن تناسب جميعا؟
- إنها صغيرة بعض الشيء.
- هذا صحيح.
تشي يول. يمكننا أن نأخذها مع كاميرا الفيديو الخاصة بك.
- فكرة جيدة.
- هل يمكنك أن تأخذ ذلك؟
- تمام.
- قال أنه يستطيع.
- نعم!
- تعال الى هنا.
- لطيف - جيد.
شباب. أنت في كل شيء، أليس كذلك؟
- دعنا نذهب.
- انتظر.
أين جانغ سو وسو يون؟
يمين. يونغ سو ليس هنا أيضاً.
أيا كان. لنأخذ واحدًا ونجدهم بعد ذلك.
تشي يول. هل أنت مستعد؟
تمام. واحد اثنين ثلاثة.
- كيمتشي!
انتظر ثانية.
لا بد لي من تنظيف بطاقة الذاكرة الخاصة بي. آسف.
- تعال.
- أسرع.
- يا.
ذراعي سوف تسقط.
انتظر.
ما هذا؟
لماذا؟
أولاً، سأقنع أمي بطريقةٍ ما.
لا.
إعادة الاستيلاء عليها لن تفعل أي شيء.
سوف يتم القبض علي على أي حال.
لن أتمكن من الذهاب إلى الكلية. سأكون فاشلاً إلى الأبد.
سأنتهي مثل أمي وأبي.
الخير. بجد.
(رسوم استئجار المعدات، المعزقة 1 دولار، أحذية المطر 2 دولار)
انتظر.
(يستمر اختبار CSAT لعام 2023 كما هو مخطط له. تم سحب الإلغاء.)
لم يتم إلغاؤه.
لم يتم إلغاؤه!
يجب أن أخبر الجميع على الفور.
يا إلهي. ينظر!
من المستحيل أن يلغوا CSAT.
ماذا تفعل هنا وحدك؟
لماذا تقف هنا للمراقبة بمفردك؟
هل تحاول إظهار كم أنت طالب جيد؟
آسف.
أعتقد أنني أردت...
لحمايتك جميعًا مثل السيد لي،
لكنني لا شيء.
يا.
نحن لا نزال طلابا.
كيف يمكنك حمايتنا؟
سأكون 20 في الشهر.
هل تعتقد أنك شخص بالغ بمجرد أن تبلغ العشرين من عمرك؟
كم يجب أن يكون عمرك لتصبح بالغًا إذن؟
عمرك ليس مهما.
تحمل المسؤولية عن أفعالك. هذا شخص بالغ.
مثل السيد لي.
افتقده.
أنا أيضاً.
انتظر.
ما هذا؟ يا إلهي، كيم تشي يول. انه أخرق جدا.
لقد ترك كاميرا الفيديو الخاصة به.
ماذا؟ ولم يقم حتى بإيقاف تشغيله.
(إرشادات لتقييد زيارات المستشفيات)
آسف. أنا من كسر جهاز الاتصال اللاسلكي.
يجب أن تتفاجأوا جميعًا بمجرد اكتشاف ذلك.
سوف تكون غاضبا أيضا.
عندما كنا في المدرسة،
كان علينا أن ندرس لاختبار CSAT، ندرس حتى وقت متأخر من الليل،
والذهاب إلى الأكاديمية.
لقد كرهت ذلك حقًا في ذلك الوقت.
لكن...
أفكر في ذلك الآن،
كانت الأمور جميلة في ذلك الوقت.
أردت فقط...
ستنتهي الحرب قريبًا حتى نتمكن من العودة إلى تلك الأوقات.
للقيام بذلك، أنا بحاجة للتخلص منهم جميعا.
تلك المجالات. انا ذاهب للتخلص منهم جميعا.
تلك المجالات التي قتلت وو تايك والسيد لي.
كل منهم.
أوه لا!
خذ هذا!
لا!
هذا هو الارتياح.
ما أعنيه هو...
فهمت.
أفهم ما تقصده.
لذا يون.
لقد أخافتني.
ما الذي تفعله هنا؟
أنظر إلى هذا. لم يتم إلغاء CSAT.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- سريع. أنظر إليه.
إنهم يرتكبون خطأ.
تم سحب قرار إلغاء CSAT.
إذا غادرنا منطقة العمليات، فهذا يعتبر فرارًا، أليس كذلك؟
وهذا يعني أن جميع الشهادات التي تلقيناها حتى الآن قد اختفت.
لذا علينا أن نخبر الجميع ونعود إلى منطقة العمليات.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذه صحيفة قديمة.
احصل عليها معًا.
ماذا؟
حقًا؟ لقد رأيت ذلك بالتأكيد في وقت سابق.
لقد رأيت ذلك بالتأكيد في وقت سابق.
يا. أعلم أنك مهووس بالذهاب إلى الكلية،
ولكن كيف لا يزال بإمكانك التحدث عن CSAT في هذه الحالة؟
لا، لقد رأيته سابقًا.
ولكن لا بد أنني أسقطتها في طريقي إلى هنا.
لم يتم إلغاء CSAT.
حقًا.
اتركه.
تريد أن تتبع كلمات السيد لي، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن نستمر في هذه العملية حتى النهاية.
اتركه. أنت تؤذيني.
اتركني.
لماذا تستمر في تجنبي؟
لماذا؟
هل أشم؟ هل أنا؟
أنا أفضل من تشو جانغ سو.
إذا ذهبت إلى مدرسة أفضل من تشو جانغ سو،
يمكنني أن أعاملك بشكل أفضل.
هل أنت مجنون؟
أي نوع من الهراء هذا؟
أنت لا تعرف مدى خطورة هذا الوضع.
رأيتك وتشو جانغ سو تقبلان بعضهما.
هل هذا هو الوقت المناسب للتقبيل واللعب؟
ماذا تقول؟
اتركه. أتركني أيها الوغد المجنون!
لذا يون.
لذا يون. استيقظي، سو يون. لو سمحت؟
لذا يون. افتح عينيك. لذا يون.
أوه لا.
لذا يون. لقد كنت مخطئا. أنا آسف.
من فضلك افتحي عينيك، سو يون.
أنت منحرف.
ما هذه الرائحة؟ أستمر في شم رائحة الكرات.
رائحتهم الغريبة.
أنت بغي.
هل تعتقد أنك أفضل مني؟
لماذا تنظر إليّ باستخفاف؟
لماذا لا تثق فيما أقول؟
يا.
لذا يون.
إذن يون؟
تشا سو يون.
يا إلهي. ماذا أفعل؟
استقيم، كوون إيل ها.
ماذا يفعل؟
الخير.
هل أنت مجنون؟ لقد رأيت كل شيء، أيها الشرير.
- يا إلهي. هل أنت مجنون؟
- رأيت ماذا؟
لقد فقدت الوعي، لذلك كنت أساعدها فقط.
لا تكن سخيفاً، أيها الأحمق.
الخير. ما مشكلتك؟
ما هو الخطأ معها؟
- هل فعلت هذا؟
- لا! لم يكن أنا!
الخير.
تشا سو يون. هل أنت بخير؟ افتح عينيك.
ما مشكلتك؟
مهلا، تشا سو يون.
أوه لا. ماذا أفعل؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟ مهلا، تشا سو يون.
تشا سو يون.
- ماذا تفعل؟
- هل ستقول؟
هل ستخبر الآخرين؟
- لو فعلت ماذا ستفعل؟
- لا تقل.
إذا قمت بذلك، سأقتلك.
إذا قلت لهم، حياتي قد انتهت.
لا أستطيع إنهاء الأمر بهذه الطريقة.
- ماذا؟
- يا إلهي. لا تخبرهم!
- بسببك أنا..
- حسنا.
تمام. لن أخبرهم.
حقًا؟
نعم. حقًا.
- الخير، هذا فاسق.
- أوه لا!
- فاسق.
- أوه لا.
- هَزَّة.
أوه، تشا سو يون. هل أنت مستيقظ؟
هذا أنا، إيل ها. افتح عينيك!
تشا سو يون.
تشا سو يون!
أنت فاسق!
الخير.
- نعم!
- يا بلدي.
- دعنا نذهب!
- كم هو لطيف.
لن تنضم إلينا؟
يمين؟
- هيا، جانج سو.
- هيا.
- تعال والعب.
- مرحبا، جانغ سو.
- أهلاً.
- اركب الحصان.
- تشو جانغ سو. تعال.
- تعال هنا!
لماذا اخترنا مثل هذه الرحلة المملة للنهاية؟
لماذا؟ انها ليست بهذا السوء.
نحن ندور في دوائر، فلا أحد يفوز.
أو يتم تجاوزه.
ماذا؟
تشو يونغ سين، أنت رائع جدًا.
نحن ندور في دوائر.
لا أحد يفوز.
أو يتم تجاوزه.
- يا.
- ماذا؟
الرتق.
لا، سوف أتفوق عليك.
دعنا نذهب، موستانج! دائخ المتابعة!
يذهب!
لن اسمح لك.
اذهب يا حصاني الموثوق به!
دائخ المتابعة!
يذهب!
- انتظر.
- ماذا كان هذا؟
ماذا كان هذا الصوت؟
- مسدس؟
- لقد كانت طلقات نارية.
ماذا حدث؟
- سو يون.
- إذن يون!
لذا يون.
لذلك يون، استيقظ!
- يا!
- ماذا حدث؟
ماذا حدث لسو يون؟
ماذا حدث؟
- ماذا حدث، سو يون؟
- هناك دم!
أوه لا.
لذا يون. تشا سو يون!
- سو يون.
- الدم...
مجال...
- هاجمت المجال.
- ماذا؟
إذن كرة...
مجال...
هاجمتنا كرة فجأة.
- المجال؟
- أين هي؟
أين هي؟
كن على أهبة الاستعداد!
الرتق.
كرة هاجمت سو يون؟
لا، ما حدث كان،
لذلك انهار يون فجأة.
وحاولت كرة أن تأخذها،
لذلك حاول إيل ها إيقافه،
وسحبته الكرة إلى الماء.
ما الذي تتحدث عنه؟ احصل على قصتك مباشرة!
أين المجال؟
- إنها هناك.
- ما هو عليه؟
انتظر. المجالات قادمة.
ماذا؟
هناك طن منهم.
لذا يون.
- سو يون.
- استيقظ.
- تبادل لاطلاق النار.
- ماذا نفعل؟
هل جذبتهم ضجيجنا؟
الرتق.
كوون إيل ها.
- علينا أن نذهب.
- ماذا عن إيل ها؟
لا يمكننا إنقاذه.
وقال انه سوف يكون ميتا الآن.
اجمعي قواك وأجيبيني!
أين إيل ها؟
أنا آسف جدًا، لقد حاولت إيقافه.
كان الأمر سريعًا جدًا ولم أتمكن من فعل أي شيء.
آسف يا سيئة.
ما الذي تتحدث عنه؟
كوون إيل ها!
إيل ها!
- إيل ها.
- حاولت إنقاذه.
كان الماء مظلمًا جدًا.
- لقد كان الظلام شديداً وأنا...
- يونغ سو.
خذ وقتك. ابدأ في البداية.
كان الماء مظلمًا جدًا.
لم أستطع رؤية أي شيء.
رأيت ما يشبه إيل ها، لذلك حاولت الإمساك به.
- لقد كان زلقًا جدًا و...
- يا رفاق، دعونا نذهب!
يجب أن نذهب!
- سو يون. استيقظ.
- استيقظ، سو يون.
- أنت بحاجة إلى النهوض.
- تعال.
الرتق.
لذا يون!
- علينا أن نذهب.
- هل أنت بخير؟
هل أنت مستيقظ؟
- دعونا نتحرك.
- إذن يون مستيقظا.
- تحرك!
- سو يون.
- انتظر!
- دعنا نذهب!
هل يمكننا الانتظار من فضلك؟
- الرتق.
- انتظر!
دعنا نذهب!
أوه، أيا كان.
(مسار الاختبار الرسمي)
أسرع!
كوك يونغ سو!
- دعنا نذهب.
- يونغ سو، أسرع.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
يا إلهي...
كوون إيل ها، ذلك الأحمق.
علينا أن نذهب.
لذا يون. هل أنت بخير؟
هل يمكنك المشي؟
نعم. أنا بخير.
شنق هناك.
علينا أن نذهب أبعد قليلا.
هل لا يمكنك تذكر أي شيء؟
الحادث.
انها ارتجاج.
إنها بحاجة للذهاب إلى الداخل والراحة.
هل ستتحسن حالتها بعد فترة؟
انها ليست خطيرة، أليس كذلك؟
لست متأكدا.
لا ينبغي أن يستمر الارتجاج الخفيف.
لذا، يون، أخبرني إذا كنت متعبًا جدًا.
يا رفاق، لا أعتقد أنه يمكننا المضي قدمًا.
الكاشف لا يلتقط أي شيء
لذلك دعونا نقضي الليل هناك.
هل أنت بخير، سو يون؟
هل أنت بخير؟
لم يكتشف الكاشف أي مجالات.
الرتق.
لقد تركنا إيل ها وراءنا.
هل تعتقد أنه سبح إلى بر الأمان؟
هل هناك...
هل هناك احتمال طفيف؟
دعونا نبحث عنه في الصباح.
نعم. دعونا نجد جثته على الأقل.
يمكن أن تكون عائمة.
مستحيل. لا يمكن أن يكون.
لقد أثقلته بالحجارة. لا يمكنهم العثور عليه.
نعم.
ليس من الصواب أن نغادر فحسب.
ماذا يجب أن نقول...
والديه؟
وماذا لو كان جسده يطفو؟
إذا رأوا جروح الطلقات النارية، سيعلمون أنني أطلقت عليه النار.
دعونا لا ننفصل مرة أخرى.
أنا حقا...
لا تريد أن تفقد أي شخص آخر.
الرتق. ماذا علي أن أفعل؟
هل فعلت هذا الشيء السيئ؟
لقد حاول إطلاق النار علي.
لقد كان دفاعاً عن النفس.
إذا لم أطلق النار عليه، لكان قد أطلق النار علي.
حتى لو نجحنا في ذلك،
ستنتهي حياتي إذا أخبر الناس بما فعلته.
لقد فعلت ذلك من أجل البقاء، أليس كذلك؟
البقاء على قيد الحياة.
الحثالة.
لقد أزعجني وأزعجني على مر العصور.
لقد كان من حسن حظي أننا كنا في نفس الفصل لمدة عامين.
لن أضطر إلى رؤيته مرة أخرى بمجرد تخرجنا!
كان سيدخل فقط إلى الكلية التي لديها أماكن شاغرة.
فهذا أفضل للمجتمع..
لو أني سأنجو وليس أمثاله.
يمين؟
إنه خطأ تلك الساحرة تشا سو يون.
إنها تنظر إليّ.
يا إلهي.
الرتق.
كوك يونج سو.
ابق هناك! لا تقترب!
لا تقترب.
ما هو شعورك عندما تكون قاتلاً؟
الآن سوف يعرف الجميع.
وسوف تكون ثمل.
كنت أعلم أنك ستنتهي هكذا.
أيها الخاسر المثير للشفقة.
الرتق.
ماذا؟ يونغ سو؟
لا يمكن أن يكون.
- لكن...
- ولكن ماذا؟
ما هذا؟
هل رأيت شيئا؟
كوك يونج سو.
لقد تصرف بغرابة.
لقد تحدث هراء عن حدوث CSAT.
حاولت الابتعاد.
اتركه.
أتركني أيها الوغد المجنون!
وعندما استيقظت،
رأيت إيل ها.
هذا أنا، إيل ها.
افتح عينيك!
هذا كل ما أتذكره.
وعندما استيقظت مرة أخرى،
كنت حولي.
لكن...
المجالات ...
لم يكن هناك أي.
ماذا؟
هل أنت متأكد؟
الرتق.
لا أعرف ماذا حدث.
لذا يون. يجب أن ترتاح.
خذ قسطاً من الراحة ثم خذ وقتك لاحقاً...
للتفكير.
و...
حتى ذلك الحين،
دعونا لا...
اشتبه في أن يونغ سو متهور للغاية.
تمام؟
دعنا نذهب.
(تربية المواهب السعيدة والرعاية)
لماذا وصلنا إلى الصف 3-2؟
فكرة من كانت؟
أنت على حق.
لقد لاحظت أننا نجلس في مقاعدنا المعتادة.
نحن.
أخذت مكاني دون تفكير.
كان سو تشول يجلس أمامي.
جلست إن هاي بجانبي.
جلس يونغ هون هنا.
الرتق.
أنا وحيد في الخلف.
إنه شعور غريب.
يكاد يكون الشعور...
سوف يتدخل إيل ها باللعنة.
ألا تعتقد أنهم عادوا للتو إلى المنزل؟
في هاي،
وو تايك، سو تشول، إيل ها.
أنهم لم يموتوا.
أننا سنراهم جميعًا مرة أخرى في المدرسة.
نعم.
تجلس هكذا...
يجعل الأمر يبدو وكأننا في المدرسة.
أريد أن أعود.
أنا أيضاً. أتمنى أن نتمكن من العودة في الوقت المناسب.
أنا أيضاً.
ثم سأخترع آلة الزمن.
ماذا؟
من أنت؟
أولاً، يجب أن أدخل إلى KAIST.
جامعة سيول الوطنية؟
سيكون ذلك أفضل.
- كما لو.
- أنت؟
- حظ سعيد.
سآخذ ذلك للعودة في الوقت المناسب ،
ومنع والدي من التوقيع على نموذج الموافقة.
- أنا أيضاً. لن أوقعه أبدًا.
- لا.
ليس من أي وقت مضى.
أبداً.
- يا إلهي، لا.
- أبدا أبدا.
تذكرت شيئا.
- ماذا؟
ما هذا؟
يونغ سو...
قتل إيل ها.
- ماذا؟
- يونغ سو...
- حقيقي؟
حاول الاعتداء جنسيًا على So Yeon.
- ماذا؟
- مستحيل.
- يا!
- أين هو؟
- لريال مدريد؟
- ابحث عنه!
- يا له من رعشة!
- يا إلهي.
- كيف يمكن أن؟
- الرتق عليه!
- دعونا نقتله.
- يا.
لا توقفني!
- وهو النفسي!
- دعونا الحصول عليه!
لا تنزعجي كثيراً. اهدأ.
اللقيط!
- كيف يمكن أن؟
- احصل عليه.
دعونا نفعل شيئا.
ابقَ ساكنًا!
- اللقيط.
- دعونا نقتل النطر!
يا له من لقيط!
- يجب أن نفعل شيئا!
- الرتق.
المسمار. ماذا أفعل الآن؟
ماذا علي أن أفعل؟
أردت فقط البقاء على قيد الحياة.
كان يجب أن أقتل سو يون عاجلاً. الساحرة.
الرتق. أنا محكوم عليه.
تبادل لاطلاق النار.
المجالات...
المجالات ...
يا رفاق.
ماذا تريد أن تفعل عندما تعود إلى المنزل؟
أول شيء سأفعله هو الاستحمام في حمام ساخن.
وأغسل نفسي جيداً.
سأشعر بالنظافة والانتعاش.
أراهن أن كل الأوساخ سوف تسد المجاري الخاصة بك.
سيكون حالك أسوأ.
يمكنك صنع ممحاة باستخدام الأوساخ.
الرتق.
أعتقد...
بمجرد عودتي إلى المنزل،
سوف أنسى كل شيء آخر وأنام.
سأعامل والدي بشكل أفضل..
دون أن تنزعج كثيراً.
أنا أيضاً.
لقد تم إخباري دائمًا باستخدام هاتفي أكثر من اللازم.
الآن أدركت أنني أستطيع العيش بدونها.
سأتحدث كثيرًا مع والدي عندما أعود إلى المنزل.
هذا يبدو لطيفا.
أفتقد أمي.
ماذا سيحدث عندما نعود للمنزل؟
من يدري.
فهل سنتمكن...
أن نعود إلى حياتنا الطبيعية؟
ستكون الأمور مختلفة بعض الشيء.
ربما والدينا...
سيتوقف عن إزعاجنا للدراسة والالتحاق بجامعات جيدة.
مستحيل.
يا إلهي، كنت أرغب في إجراء عملية تجميل للأنف قبل الذهاب إلى الجامعة.
- يا!
- أهلاً بك.
السيدة سو يون. في رأيي، حتى لو كان لديك أنف أعلى،
ملامحك الأخرى...أشك في أن أنفك هو المشكلة هنا.
ووجهك الخاص؟ هل تريد الضرب؟
لقد تعبت من هذه العلاقة.
أنا أيضاً.
عندما أذهب إلى الجامعة، سأتكاسل لبضعة أشهر دون دراسة.
سأستمتع بالذهاب إلى مواعيد عمياء ورحلات ميدانية.
سوف أخسر من خلال تجربة كل شيء.
ألست أنت الكبير الوحيد الذي يستمتع بحرية؟
لا تتصرف وكأنك مقيد.
ككبير، أحاول الاستمتاع بالرغم من التوتر.
سأكون حرة وسعيدة في الجامعة. انها ليست هي نفسها.
- هذا صحيح.
- تعال.
بعد كل ما مررنا به، كيف لا يزال بإمكانك التفكير في الكلية؟
أنا أوافق؟
على أية حال، أتمنى أن نعود إلى سيول قريبًا.
لقد سئمت من هذا...
ونأمل أن تنتهي الحرب الغبية قريبًا.
- يا إلهي.
- أنا مريض جدا من ذلك.
الخير.
إذا تمكنا من العودة إلى سيول،
لا يهم...
ماذا يحدث عندما نعود،
فلنثق ببعضنا البعض..
وحماية بعضهم البعض.
تمام.
- سأكون ألطف معك.
- أنا أيضاً.
بالمناسبة، أين يونغ سو؟
- هل هو في المرحاض؟
- يضربني.
لم أره منذ بعض الوقت. أين ذهب؟
سأبحث عنه. وعلينا أيضًا أن نتناوب في المراقبة.
- تمام.
- دعونا نفعل ذلك.
- قال ليتناوبوا.
- راقب.
- سأذهب.
- قفازاتي كلها مبللة.
- يا إلهي.
- آي سيول، دعنا نذهب.
جانغ سو!
لا، توقف!
البنادق! احصل على بنادقك!
يا إلهي، تشي يول. كان حلما جميلا؟
- أين الرجال؟
- وماذا عنهم؟
- علينا أن نذهب قريبا.
- افعل ذلك مرة أخرى.
- مرة أخرى.
- ماذا كان هذا؟
- يا إلهي.
- توقف عن ذلك!
- يا إلهي!
- يا إلهي.
- ما هذا؟
- إلى ماذا تنظر؟
ما هذا؟
- يا بلدي.
- مستحيل.
- أمسك بي.
- يا إلهي.
تشي يول، هل مازلت نصف نائم؟
لماذا تبدو في حالة ذهول وسخيفة جدا؟
أوه.
لا بد أنني غفوت بالصدفة.
حادث، قدمي. امسح لعابك أولاً.
يا إلهي، رائحتها جميلة وعفنة.
مهلا، ماذا حدث؟
هل الحرب...
انتهى؟
ماذا عن المجالات؟
تشي يول.
ما هذا الهراء الذي تنفثه؟
يا عزيزي.
أعني...
- كان لدي حلم غريب.
- أي نوع من الحلم الغريب؟
لقد تم اصطيادنا بواسطة المجالات.
لكن...
أنا سعيد لأن الجميع على قيد الحياة.
يا إلهي. أنا أكثر سعادة بالنسبة لك.
على محمل الجد، أنت فقير.
اليسار، اليسار، اليمين!
مهلا، هذا لي.
- على محمل الجد، إيم وو تايك!
- ليس أنا.
مهلا، تشي يول.
كيم تشي يول.
كيم تشي يول!
استيقظ، تشي يول.
تشي يول، من فضلك.
استيقظ من فضلك.
هيا يا كيم دوك جونغ. لو سمحت.
دوك جونغ!
استيقظ من فضلك.
استيقظ. أنا أتوسل إليك.
دعنا نذهب.
تعال معي. لو سمحت.
دوك جونغ، من فضلك استيقظ.
يا إلهي!
- جانغ سو!
- لا!
جانغ سو.
أنا آسف.
ولكن يجب أن أذهب إلى الجامعة.
يا بلدي!
- ماذا؟
- يونغ سو، من فضلك.
كيف يمكنك...
لقد كان أنت.
تشي يول!
- لو سمحت!
- أوه لا.
على عجل، تشغيل!
تعال!
أيها الوغد!
لو سمحت!
يا إلهي.
يساعد.
استيقظ، تشي يول.
تشي يول، من فضلك.
بو رع.
تعال.
يذهب. اهرب، بسرعة.
من فضلك اذهب.
بو را، من فضلك لا تفعل ذلك.
دوك جونغ.
استيقظ من فضلك. استيقظ.
دوك جونغ. أنا أتوسل إليك.
لا أستطبع.
يرجى الذهاب بالفعل.
بو رع.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
لا.
يساعد! أوقفه.
أنا آسف. من فضلك انقذني.
هذا ليس مثلك، أليس كذلك؟
من فضلك، أتوسل إليك.
هل سنذهب؟
نعم، دعونا نعود إلى المنزل معا.
سيكون كل شيء على ما يرام. دعنا نذهب إلى المنزل معًا،
يونغ سو.
لا!
لا...
أوقفه. يونغ سو! لو سمحت.
تعال. لماذا تفعل هذا؟
ضع البندقية جانبا. أرجوك.
من فضلك تعال إلى رشدك!
لم أكن أريد أن أفعل هذا أيضًا.
تمنيت لو كان بإمكاني...
مستقبل نحلم به.
لم يكن لدي خيار.
هذه الحرب اللعينة...
دمر حياتي.
لقد دمر كل شيء.
إنتهى الأمر!
أنا آسف.
ماذا علي أن أفعل؟
لقد صنعنا...
وعد.
أنا آسف.
آسف للجميع.
أنا آسف جدا.
(الأشياء التي نريد القيام بها بعد الحرب).
(أكل تفاحة قطعتها أمي لي).
(اذهب لرؤية الزهور مع جدتك.)
(أريد التونة الحارة أيضًا. حار جدًا.)
(أريد أن آكل تتوكبوككي.)
(دعونا نقيم حفلة بيجامة في منزلي.)
(أنا أحب ذلك.)
تم استئناف CSAT بعد عامين.
ويتوقع الخبراء أن الاختبار سيكون صعبا للغاية.
الجدل حول النقاط الإضافية لـ CSAT المتعلقة بخدمة الواجب..
لم تتم التسوية بعد، وسيظل اختبار CSAT معلقًا.
وهناك مخاوف متزايدة بشأن هذه القضية.
- يمكنك أن تفعل ذلك!
- أذهب خلفها!
نحن نعارض النقاط الإضافية!
- نحن نعارض ذلك!
إلغاء الفوائد!
- الغائها!
- يمكنك أن تفعل ذلك!
- دعنا نذهب!
- الغائها!
(غرفة الاختبار 2)
(غرفة الاختبار 1)
(ملاحظات على أوراق الإجابة)
(ساعات الاختبار)
(اللغة الكورية)
(كيم تشي يول)
(الواجب العسكري)
(نعم)
بعد الحادثة
وفي أقل من شهرين، طوروا سلاحًا جديدًا،
ومن المثير للسخرية، فقط في غضون أسابيع قليلة،
تقريباً كل المجالات التي خاطرنا بحياتنا من أجلها...
تم القضاء عليها.
الآن،
أنا جالس في غرفة اختبار CSAT...
حيث لم يتمكن أصدقائي من الوصول إليه.
لا!
(لواء المشاة 191، الفرقة 59، برقية)
(لقد مات الجميع في الفصيلة الثانية باستثناء 4 أشخاص).
(قائد الفرقة)
لماذا أصيب يونغ سو بالجنون؟
إذا كان من الممكن أن تنتهي الحرب بهذه السهولة،
لماذا كان علينا محاربته؟
هل كنت حقا بحاجة إلى نقاط إضافية؟
لماذا أردت الذهاب إلى الكلية؟
كل ما في الأمر أن الجميع يذهب إلى هناك.
قد أتخلف عن الركب إذا لم أذهب إلى الكلية.
ما تعلمته من الحرب الأليمة..
كان شيئًا لا يعلمونه في المدرسة.
للبقاء على قيد الحياة، لا تحتاج إلى التغلب على صديقك الذي بجانبك.
عليك أن تساعد...
وحماية بعضهم البعض.
ما يهم حقا في الحياة...
لم يكن CSAT أو الذهاب إلى الكلية.
بل كان دفء أصدقائي.
ومع ذلك، بعد كل شيء،
لقد فشلنا في حماية بعضنا البعض، وكان هذا كل شيء بالنسبة لنا.
(تأكيد التنازل عن CSAT)
ربما، ما كان علينا أن نحاربه حقًا...
لم تكن مجالات،
ولكن هناك شيء آخر، وأنا أتساءل.
(مدرسة سيول مويانغ الثانوية)
إذا كان بإمكاني العودة إلى ذلك اليوم،
هل سأظل أوقع على نموذج الموافقة؟
(واجب بعد المدرسة)
هل أنت مجنون؟
نعم أنا أيها الأحمق.
- يا.
- ماذا تفعل؟
- هل أنت تمزح؟
- لا.
لا، أنا لست كذلك.
- لا أعرف.
- لقد بذلت الكثير من الجهد.
هذا هو المفتاح.
هذا أنا.
هذا هراء.
تبدو جميلة جدا اليوم.
- أعني ذلك.
- هذا صحيح.
يمكننا أن نكون بلاكبينك.
تماما.
أنا جيني.
- أنا روز.
- أنا ليزا!
أنا جيسو.
- لا أستطيع تحملهم.
- اهدأ.
ماذا تعتقد؟ هل هو لطيف؟
تبدو رائعا.
أنت تشبه لي هيو لي.
أنت تشبه آيو.
ايو؟
تعال!
- هل أنت...
- سونغ هاي كيو؟
لا تقل ذلك.
هل أضع هذا النوع من المكياج وأصفف شعري بهذه الطريقة؟
نعم.
أنا أحبه.
ومن ساعدك في هذا المكياج؟
فعلت جدتي.
ذلك لأنك تبدو جميلة جدا.
تبدو لطيفا جدا.
هذا هو اللون المفضل لجدتي.
أعتقد أن جدتك تعرف اللون المثالي لك.
يبدو لون بشرتك مشرقاً خاصة اليوم،
مثل مستقبلك.
أوه، أنفك حاد جدا.
أتمنى أن أبدو بمظهر جيد في صورة التخرج.
لا تقلق. فقط ركز.
آلهة.
لقد أصيبوا بالجنون تمامًا.
لقد كتبت ذلك في الدردشة الجماعية لفصلنا.
إنه التصويت الشعبي للفتيات في صفنا.
- هل رأيتم كل ذلك؟
- يا.
ماذا كنت تفكر؟
سوف تصاب الفتيات بالجنون إذا اكتشفن ذلك.
لهذا السبب...
هذا سر بيننا.
- لقد قمت بالتصويت.
- هل؟
أحسنت.
- أنا فعلت هذا.
- أنت أيضا، جانغ سو؟
أنا أيضاً.
انظر إليك يا يونغ سو!
دو سو تشول.
أنت...
من اخترت؟
إنه سر.
أستطيع أن أقول بالتأكيد أنك اخترت Lee Na Ra.
أنت فاسق!
- لقد اخترت No Ae Seol.
- لم أصوت.
- لا آي سيول.
- لم أختر أحداً.
ماذا عنك؟
- لم أكن.
- كن هادئاً.
لا فائدة من التصويت الآن.
تتحول الفتيات تمامًا عندما يذهبن إلى الكلية.
كيف علمت بذلك؟
أختي الكبرى.
لديك أخت أكبر. أرى.
- يأتي المعلم.
- تعال معي.
انظر إلى شفتيك.
مرحباً سيدة تشوي!
هل تدخلين مسابقة ملكة الجمال؟
هل أنت في قتال أم ماذا؟
كل مكياجك يبدو محرجًا للغاية.
- لا ترتديه.
- ماذا؟
تماما مثل يو جونغ،
من الأفضل أن تلتقط صورة كما أنت.
ألا تعتقد ذلك؟
هذا احمق.
انتبه لفمك.
لماذا؟
يا إلهي.
استغرقت ساعتين لتصفيف شعرها..
وساعة للمكياج اليوم.
ساعتين؟
فقط أغلق فمك.
يا إلهي.
يو جونغ!
يو جونغ.
يا إلهي، يو جونغ!
أيها الأحمق.
الخير.
هل لديك عيون؟
لماذا يضع الطلاب المكياج؟
اذهب وإزالته الآن!
هل هذا معلمنا؟
منعه!
اخرج بسرعة!
- أنا مشغول جدا.
- ماذا نفعل؟
ماذا تفعل؟
اسمحوا لي بالدخول.
حذرا!
تحركوا أيها الأشرار!
اجلس!
تعال!
(واجب بعد المدرسة)
- الخير.
- أخبرني.
من أمرك...
للقيام بشيء صعب مثل هذا؟
السيد لي، بالطبع!
أفتقد أمي!
انتظر. ما هذا؟
هذا ثقيل جداً
كل شيء اصطف
لقد أعطانا الجنود الأسلحة
لم نراهم إلا في المباريات حتى الآن
هل يمكننا حقا استخدام هذا؟
- إذا انضممنا إلى الجيش؟
- شيء ثقيل إلى هذا الحد؟
في الألعاب، نحن نتحرك ذهابًا وإيابًا
كل شيء ممكن عن طريق تحريك يديك قليلا
- فرقعة!
- انفجار!
صوت غريب لم أسمعه
أستيقظ على هذا الصوت
لقد أيقظوني مبكرًا، فركضت كالمجنون
أشعر بالإرهاق بعد ذلك
متى سينتهي هذا؟
هل يجب علي أن آكل هذا؟
أتمنى أن يكون مطعم الوجبات الخفيفة مفتوحًا
لا أستطيع تحمل هذا الطعام بعد الآن
- بوم - بوم
يقولون لنا أن نبني القوة البدنية
- نحن حقا لا نريد أن نفعل هذا - نحن حقا لا نريد أن نفعل هذا
يقولون لنا أن نركض أكثر إذا أردنا البقاء على قيد الحياة
إذا ركضنا أكثر، قد تنفجر رئتانا
ما الذي يمكنني حتى حمايته؟
الشخص الذي يفقد مقص الحجرة يجب أن يفعل ذلك
على أية حال، يجب على شخص ما أن يفعل ذلك
السيد القائد يأمرنا
احمي حتى لو كان الأمر صعبًا عليك
ولكن متى سينتهي؟
ويقولون إنه من الطبيعي بالنسبة لنا أن نفعل ذلك من أجل أشخاص آخرين
ولكن لماذا يجب أن نكون نحن؟
جبناء في مناصب عليا
يبدو أن الجميع قد هربوا
- حتى الكبار لا يستطيعون فعل هذا - حتى الكبار لا يستطيعون فعل هذا
- لماذا يقولون لنا أن نفعل ذلك؟
- لماذا؟
مهلا، لا آي سيول!
يا إلهي، أين هي؟
يا إلهي.
إذا ذهبنا إلى الكلية بعد هذا
دعونا نفعل كل شيء
دعنا نذهب إلى الخلوة ونجلس معًا
سنصبح بالغين قريبًا
إذا ذهبنا إلى الكلية بعد هذا
دعونا نفعل كل شيء
دعنا نذهب إلى الخلوة ونجلس معًا
سنصبح بالغين قريبًا
- لو ذهبنا إلى الكلية بعد هذا - لو ذهبنا إلى الكلية بعد هذا
- دعونا نفعل كل شيء - دعونا نفعل كل شيء
دعنا نذهب إلى الخلوة ونجلس معًا
- سنصبح بالغين قريبًا - سنصبح بالغين قريبًا
- لو ذهبنا إلى الكلية بعد هذا - لو ذهبنا إلى الكلية بعد هذا
- دعونا نفعل كل شيء - دعونا نفعل كل شيء
دعنا نذهب إلى الخلوة ونجلس معًا
- سنصبح بالغين قريبًا - سنصبح بالغين قريبًا
غناء أغنية عسكرية.
الأغنية هي...
- ولد كما - ولد كما
- طالب بالصف الثاني عشر - طالب بالصف الثاني عشر
- لدينا الكثير من العمل للقيام به - لدينا الكثير من العمل للقيام به
- أنا وأنت نحمي الوطن - أنا وأنت نحمي الوطن
- لا تقل شرف - لا تقل شرف
من قام بتغيير الأغنية العسكرية وغناها؟
أعتقد أن كل شخص لديه الكثير من الطاقة.
التجمع في ساحة المدرسة خلال خمس دقائق.
- ماذا؟
- اعذرني؟
- هراء.
- هذا مستحيل.
هل أنت مجنون؟
هذا هراء.
يا إلهي.
فقط خمسة أشخاص يصلون إلى هناك أولاً.
- خمسة؟
- خمسة.
يجري!
- تعال معي!
- الرتق!
(شعار المدرسة)
(تحفظ ولو كان الأمر صعبا عليك).
(ولكن متى سينتهي؟)
(إذا ذهبنا إلى الكلية بعد هذا)
(دعونا نفعل كل شيء)
إذا ذهبنا إلى الكلية بعد هذا
دعونا نفعل كل شيء
دعنا نذهب إلى الخلوة ونجلس معًا
إذا ذهبنا إلى الكلية بعد هذا
دعونا نفعل كل شيء
دعنا نذهب إلى الخلوة ونجلس معًا
سنصبح بالغين قريبًا
أنت، هناك...
فهل نكشف عنها؟
افتح الباب!
كيف تجرؤ على السخرية من القائد؟
لقد كنت رائعًا جدًا!
مرة أخرى!
- مرة أخرى!